# ieLT 秋のLT収穫祭2018

## About
**去年初開催の秋LTが今年も帰ってきました！！！**(秋…？秋とは...)紹介, 勧誘, Techな話etc...テーマは自由！話したいことを5分に濃縮して気軽に話そう！

今回も終了後にピザ会を予定しています。

## LT(Lightning Talk)とは
5分程度の短いプレゼンのことです。5分ならどんな発表をしても自由！5分なので人前での発表の練習に最適！

## 参加方法

アンケートがあるので発表者は必ず参加登録お願いします！発表者については学科関係の人なら誰でも大歓迎です！どしどし気軽に来てください！

発表者以外の方は登録はしなくても問題ないですが懇親会の人数予測などもあるのでなるべく登録していただけると助かります！

## 発表方式について
基本的に**5分間の発表＋質疑応答3分**を考えています。当日登壇も可能ですがその際は[運営にリプ](https://twitter.com/mine_tear1210)をお願いします。

4人発表ごとに休憩時間を挟むので発表者は各休憩時間の間に接続テストを行ってください。

## タイムテーブル
| 発表順 | 時刻 | タイトル | 発表者 |
|:-------|:-----|:--------:|-------:|
| -- | 13:00 | オープニング | Mine |
| 01 | 13:10 | めくるめくポインタの世界 (多分Python編) | AnaTofuZ |
| 02 | 13:20 | HomeBrewの環境を壊した話 | 篝 |
| 03 | 13:30 | ぼくのなつやすみ | そと |
| 04 | 13:40 | UI/UXデザインとユーザビリティテスト | izumikawa |
| -- | 13:50 | 10分休憩 | |
| 05 | 14:00 | ソシャゲ開発を経験して | 00riono |
| 06 | 14:10 | ie生の意外と知らないあれこれ | Intel0tw5727 |
| 07 | 14:20 | そろそろVTuberの話でもするか | maeken2010 |
| 08 | 14:30 | まったりと雑談で... | john@Doragon |
| -- | 14:40 | 15分休憩 | |
| 09 | 14:55 | 来年のE3を楽しむための洋ゲー企業紹介 | kirinama |
| 10 | 15:05 | 人生(仮) | sd |
| 11 | 15:15 | スコーンのレシピ（仮） | makudara |
| 12 | 15:25 | 未定 | hsrmy_ie |
| -- | 15:35 | 10分休憩 | |
| 13 | 15:45 | 推しの〇〇〇〇!? ありえない！ | りゃま |
| 14 | 15:55 | Perfect plan | shinomiyan6538 |
| 15 | 16:05 | 音ゲーのお話 | jtk |
| 16 | 16:15 | 12/7発売のスマブラspで遊ぼう！ | Puzzlou_ie |
| -- | 16:25 | 10分休憩 | |


## UST配信について
開催当日にUSTREAMへのURLをこちらに貼る予定です。

## 懇親会について
今回も終了後にピザ会を予定しています。料金については1000円~1500円程度を考えています。

## 過去のLTについて

[ieLT](https://scrapbox.io/ie-ryukyu/ieLT)
